Alguns números inteiros possuem a capacidade de se autoelogiarem através de seus dígitos. Estes são números que formam a família dos Números Narcisistas. Os Números Narcisistas clássicos são aqueles iguais à soma de cada um de seus dígitos elevados à potência do número total de dígitos. Por exemplo, o número 153 é um narcisista clássico porque a soma de cada um de seus dígitos elevados ao cubo (total de dígitos que compõem o número 153) é exatamente 153. 153 = 13 + 53 + 33 = 1 + 125 + 27 = 153 Crie um programa que receba um número qualquer e determine se ele é Narcisista ou não.